# サボテン
他の植物と同様に、[サボテン](objects/cactus) も土に植えて収穫できます。

しかし、サボテンにはさまざまなサイズがあり、独特の順序感があります。

完全に成長したサボテンを収穫し、隣接するすべてのサボテンが順序通りに並んでいる場合、隣接するサボテンも再帰的に収穫されます。

サボテンが順序通りに並んでいると見なされるのは、`North` および `East` にあるすべての隣接するサボテンが完全に成長しており、サイズが大きいか等しい場合、および `South` および `West` にあるすべての隣接するサボテンが完全に成長しており、サイズが小さいか等しい場合です。

収穫は、すべての隣接するサボテンが完全に成長し、順序通りに並んでいる場合にのみ広がります。
つまり、成長したサボテンの四角形がサイズで並んでいる場合、1つのサボテンを収穫すると四角形全体が収穫されます。

収穫されたサボテンの数の二乗に等しい数のサボテンを受け取ることになります。 例えば、同時に `n` のサボテンを収穫すると、`n**2` の `Items.Cactus` を受け取ります。

サボテンのサイズは `measure()` で測定できます。
それは常にこれらの数のいずれかです: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`。

`measure(direction)` に方向を渡すことで、ドローンのその方向にある隣接タイルを測定することもできます。

`swap()` コマンドを使用して、サボテンを隣の方向と入れ替えることができます。
`swap(direction)` は、ドローンの下にあるオブジェクトとドローンの `direction` にある1つのタイルのオブジェクトを入れ替えます。

## 例
これらのグリッドのそれぞれでは、すべてのサボテンが順序通りに並んでおり、収穫はフィールド全体に広がります：
`3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4`

このグリッドでは、左下のサボテンだけが順序通りに並んでおり、それだけでは広がることはできません：
`1 5 3
4 9 7
3 3 2`

<spoiler=show hint 1>
フィールドのすべての列と行が順序通りであれば、フィールド全体が順序通りです。
</spoiler>
<spoiler=show hint 2>
ソートアルゴリズムに詳しくない場合は、オンラインで調べてこの問題に適用できるものを考えてみてください。
</spoiler>